AGILE MANIFESTO
http://agilemanifesto.org/history.html
https://www.scrummanager.net/bok/index.php?title=El_manifiesto_%C3%A1gil

AGILE CLASSROM
https://medium.com/laboratoria/the-agile-classroom-embracing-an-agile-mindset-in-education-ae0f19e801f3

1. ¿Cuáles son los 4 valores principales de Agile? (puedes marcar más de 1 opción de respuesta) *

-Software funcionando sobre documentación extensiva
-Individuos e interacciones sobre procesos y herramientas
-Respuesta ante el cambio sobre seguir un plan
-Colaboración con el cliente sobre negociación contractual

2. La mayor prioridad de Agile es: *
-Satisfacer al cliente mediante la entrega temprana de software

3. ¿Por qué es importante adaptarnos al cambio? *
-Para proporcionar ventaja competitiva al cliente

4. Nos enfocamos en personas e interacciones, eso implica... 
-Individuos motivados
-Conversaciones cara a cara
-Estar en constante comunicación con el cliente
-Todo el equipo trabaja junto durante todo el proceso

5. Algunos principios ágiles son (puedes marcar más de 1 opción de respuesta): *
-Ritmo constante
-La simplicidad, o el arte de maximizar la cantidad de trabajo no realizado
-Autoorganización
